# LeetCode-Problems
>[!IMPORTANT]
>### Работодателям
>В настоящее время первостепенная задача данного репозитория заключается в демонстрации собственных способностей его автора для работодателей, так как автор находится в активном поиске работы.
>Этот статус в частности подтверждается тем, что вы читаете этот текст, ибо в ином случае он будет немедленно удалён.
>Всё содержание этого репозитория, включая этот файл, создано автором единолично без привлечения сторонних лиц - вы (работодатель) сможете дополнительно убедиться в этом на собеседовании.
>Репозиторий продолжит существование и после фактического трудоустройства автора - будет удалён только этот абзац (оповещение).

Каждая папка содержит файл с кодом решения задачи и текстовый файл, описывающий логику поиска решения данной задачи (то есть каким образом автор пришёл именно к тому коду, который в итоге написал).

Каждый файл с кодом решения задачи обязательно содержит:
Каждый файл с кодом как минимум содержит решение задачи, полученное собственными логическими изысканиями: без чтения сторонних решений или какого-либо дополнительного материала из любого ресурса. Такое решение всегда будет приведено под именем функции c цифрой 0 на конце: mySolution_0(). Если в файле присутствует только эта функцияВсе остальные функции mySolution_ с иными цифрами на конце будут содержать тоже мои собственные решения, но уже после получения любой дополнительной информации из интернета (какой именно будет прописано в комментарии к функции). Файл кода будет обязательно содержать 
>[!NOTE]
>Написанный мною код для решения каждой задачи : я не читал решения других участников LeetCode, не обращался к дополнительныйм материалам в интернете или к кому-либо за помощью, включая AI. 

В папке с задачей помимо файла с моим кодом решения содержится текстовый файл. В нём подробно описывается логическая цепочка мыслей, что привела меня к тому коду, который я в итоге написал. Такой подробный формат разъяснений выбран не случайно: помочь понять логику поиска автором решения - главная и единственная задача текстового файла. 

